Estic aprofitant aquesta setmana com jo
mira el meu tipus de resolució d'Any Nou
dret a ser més saludable per supervisar el meu
vitals diversos i aprendre a fer-ho
convertir-se en una persona física més sana i
un dels dispositius que vaig agafar jo
finalment vaig cedir, però és barat i jo
Tinc jo un seguidor de fitness bé, està bé
per aclarir el fitness tracker i no
SmartWatch correcte, no volia
SmartWatch és el que fa a
SmartWatch mostra la diferència entre un
tracker de fitness en un SmartWatch sí que ho és
el vostre SmartWatch rebrà
les notificacions per a les notificacions push sí
les notificacions gràcies, però podreu
com pot ser que es llegeixin les trucades de telèfon
els vostres missatges de text responen a coses similars
que això sí, realment sí, potser
és un SmartWatch potser és un
SmartWatch tampoc ho truquen
podrien anomenar-ho bé que diuen
el que és monitor de la pressió arterial
monitor de freqüència cardíaca de seguiment d’activitats
monitor de son està bé, així que els quatre principals
funcions d’aquest dispositiu pel que és
per descomptat, veure'ls una de les coses
de manera que es tracta de 40 dòlars que la cat5 dot TV
rastrejador de barra de dia que volia obtenir un barat
fitness tracker estic mentint sóc només
aprendre han de comprar molt bé, així que estic
Només aprenen els tipus de control
Els meus propis vitals i aconseguir una salut més sana
motivar-me i desafiar-me
en conèixer bé els números, així és
només un tracker de fitness barat sí
evidentment, i no volia anar tot
la manera de dir un Fitbit o un dels
els dispositius més fantàstics, perquè si
no funciona per a mi
No puc justificar això, i ho sóc de nou
mirant de fer tot aquest procés
amb menys de cent dòlars gastats a la dreta
així que per 40 dòlars que tinc això és
El Bluetooth es sincronitza amb el meu telèfon
té un rellotge analògic semblant a
que m'agrada
em té el cor i tot
si no, puc canviar el meu mode
supervisar els meus patrons de son
i de nou ho farà gràfic tot
que puc veure com dormo bé
Com estic com he notat la meva freqüència cardíaca
quan tenia una mica de tècnic
dificultats abans de l’espectacle al qual estava
120 bpm, sí, això és correcte
ara estic parlant molt sense respirar a
Molt, per això sóc als 90, no és correcte 72
72 estic posant nerviós, però això és
prou ordenat, per tant, l'objectiu d'aquest és
per poder rastrejar el meu ritme cardíac
la pressió arterial realment és això
cosa del patró de son és genial hi ha
una altra cosa que realment m’agrada
sobre aquest i molts d’ells
tindrà això és que té un
alarma vibradora sí, així que puc activar-la
el meu telèfon l’hora que vull la meva alarma
per sortir i així continuarà
una funció vibrant sí, així que no
desperta a la gent que ve a la casa
la teva és fantàstica, què tant
pagar això no és tres, això és jove
Estic assegut al 103, és clar que ho estic
Va destacar que sembla magnífic, sí
trieu 300 per aquest oient, aquest és el
nou Samsung actiu - bonic, així
40 així que jo, però estic molt molt d'entrada
no és fantàstic, no sembla bonic
sembla un model primerenc
M'ajusta a mi sí i sí
té totes les característiques que m'agradaria
espereu d'un seguidor de fitness i
per descomptat, és bluetooth, és
gràficar tot i és supervisar
tot per mi perquè en pugui grafitzar
i veure els patrons una altra vegada per
veient patrons tan intel·ligents
escala que vaig agafar veient-los
patrons que sóc capaç de planificar com puc fer
millora les coses bé si sóc tu
saber tenir moltes hores de son això
em dirà que necessito una hora addicional
de dormir cada nit, així que puc planificar
al voltant d'això té sentit sí
cosa que fa que realment ho tinc
amor que vam mirar a Ulla fa molt de temps, però he tingut
ja que he perdut el meu i jo estic molt malament
per això sempre estic bevent negre
cafè i sempre oblidant de beure
aigua sí, ho intento durant tot el dia
però això ho notificarà en qualsevol moment
Hauria de beure
però aigua, així que m’ajudarà a mantenir
hidratat també, cosa que m’ajudarà
metabolitzar i baixar de pes
També allà vaig aprendre una nova paraula
això em descriu perfectament i és així
sedentari oh sí perquè t’asseus al voltant
M’assec tot el dia, no m’agrada
noi mandrós, però com a un escriptori estic al meu escriptori
durant 910 hores al dia, sí, la meva feina realment
s'ha entrat com si hagi canviat a
Morissette no puc instal·lar-me a Terry I
imagina’t com ho pronuncias
oi, crec que ara estic lentament
ajudar metodològicament a la gent que és
nerd cool menys actiu pel que he esmentat
que vaig aprendre aquesta paraula perquè una de
les característiques d’aquest seguidor de fitness és
Una alarma sedentària, què és el que és el que demana
així que el vaig buscar i es converteix
fora si m’he quedat asseguda també
el temps em deixarà saber oh, així que només és un
notificació ràpida, es posa a peu
a la planta alta aneu a prendre's un altre cafè
Sabeu aixecar-vos de peu
pocs minuts i això torna a ser
m’ajudarà a fer-me més físic
l'activitat del meu dia, mantingueu-ho perquè sóc
no és com convertir-se en una verdura a través
el dia i després menjar el meu sopar i
no ho sabeu mai, en realitat mai
cremar qualsevol cosa que suposo, però certament
sona com una bona cosa estar dempeus
de tant en tant, segueix de peu
estudi que forma part d’ell sí sí
sincronitza amb parelles amb un iOS o Android
dispositiu que preguntem com si ho fa
tingueu les funcions que realitza SmartWatch
rebre notificacions push que vaig veure que vaig configurar
Twitter i en vam veure un parell de
les notificacions arriben. Vaig veure Gmail a
un parell d'aplicacions diferents la que jo
no he vist a l'aplicació per poder empènyer
empènyer cap al rellotge és discòrdia
cosa que va resultar decebedora perquè
aquesta és la meva principal comunicació
a través de la petita pantalla, encara que dos
la gent ha llegit els correus electrònics bé o bé els textos
el que faig és anar a
el mode de text, i només continc
manteniu bé d'acord i ho puc veure com
i així llavors toco per la següent
de la pantalla i em va agradar un tweet
mrs. Home de pantà, així que és realment
que es mostra al meu SmartWatch d'acord amb SmartWatch
seguidor de fitness sí, així que truqueu
que un SmartWatch pot respondre
truca només per tocar el telèfon
et mostra la trucada al meu kana o ho fa
sé que es connecta al telèfon sí sí
és un controlador, però em mostrarà
Identificador de trucada al meu canell
Va a sonar, així que si en tinc
reunir-ho us sonarà com la vibració i jo
el puc mirar i em mostrarà qui és
trucant i llavors puc tocar per respondre
fins ara només ha arribat avui bé
amb el meu sí perquè vols portar-te
mentre dorms, no pots fer-ho
carregar-lo durant la nit només cobrar quan
estàs a la dutxa és el que faig
sí, té sentit no usar-lo
es dutxa, això és impermeable que diuen
però diuen que no la submergiu en calent
aigua com si està bé si està a la
ploure o mullant-se les mans o si
estàs al bany i no t’hi submergies
és impermeable fins a una certa profunditat però
No hauríeu de bussejar amb això
una mena de coses, per la qual cosa el guardo
fora de l'aigua en la seva major part i
no hi ha carregador només per a tu
només desenganxeu la caixa o la corretja
es connecta directament a un port USB meravellós
de manera que no hi ha cap port ni res
carregar-li qualsevol altre fet sobre aquest jo
Vull dir que realment és el que he trobat
si compres aquest mateix a
comptar cinc traçadors de traçadors de televisió
el conjunt d’instruccions us ha d’escanejar un codi QR
per obtenir l'aplicació i quan ho feu
descarrega un apk per a una versió xinesa
de l'aplicació Wow, així que alguns com què estic
Suposo que faria això que no podia trobar
es canvia l'idioma, però està dins
a Play Store, oblideu-vos del programa
manual d'instruccions només cal agafar l'aplicació
es diu hero band 2 i és l'heroi ortogràfic
banda 1 RI Tinc una paraula sense espais
això i això és a Google Play que estic utilitzant
Android suposo que serà igual
nom de l'aplicació i així serà el que sou
aplicació de salut com a Google fit o
Vull dir que sí, té la seva pròpia aplicació d’acord i
així és aquí on jo volia
us fem la pregunta per què ho és?
val 300 dòlars més que és magnífic
com la meva sembla un llibre de rellotges barats
però volia fer aquesta pregunta, però
Una resposta ja em va donar que sí
que l'aplicació per a aquest sí
utilitzarà dades d'aquesta aplicació correcta
a partir d’això no s’utilitzaran dades d’aquest
corregiu perquè el rellotge barat no s’uneixi
no sincronitza dades entre diverses
dispositius i puc dir a la meva
una és l’única cosa que em mantindria
de comprar aquest rellotge sí que no es pot
realment connecto amb la comunitat perquè jo
pot voler dir motivació de competició
crear equips i coses així
Tinc amics, només seria gent
amb aquest rellotge sí, potser sí
Fitbit és una comunitat més gran, si és que
estàs buscant ser competitiu amb tu
saber quants passos heu conegut
D'aquesta manera només vaig a confiar en tu
No puc bé, ho veig
tan sí, com quan mires la meva
com sí, puc veure que és així
meravellós com si té un bisell al voltant
Sol sembla trencaclosques si puc moure'm
amb el dit, per tant, són petites característiques
així vull dir que és evident que és més gran
aplicacions de pantalla sí, com si puc passar
A la meva llista de contactes puc afegir llaunes específiques
Faré servir el meu telèfon per mostrar-los
a casa el que és que realment ets
mostrant-me aquí sí, així que deixa'm girar
així que no esteu aconseguint el que sí
vagi cap allà, vés així com ho saps
Dóna'm algunes de les meves estadístiques de salut que roto
a través de diferents aplicacions sí
pot afegir determinades activitats, sí a la
volar per minut comprova el temps sí
igual que hi ha molt més diferent
Puc establir alarmes específiques per a 300
dòlars que tens és molt intel·ligent
camina després música els teus cabells que podria fer
trucades telefòniques tres bé, segur que és així
allò real i fins i tot com amb el son
podeu veure aquí sí, com ho dirà
tu, quant de temps dormiu, de bé
aquest tipus de coses com si fos de nit
mode diferents coses que podria fer per telèfon
truca des d'això perquè no
en realitat han de triar
Oh, està bé parlant amb el rellotge això
Maxwell Smart sí, està bé, perquè ho saps
podríeu fer molt més amb aquest sí
bé, així que el meu per contrast i jo
vull mostrar-vos la pantalla perquè
podeu veure que és bonic
no obstant això, és el color que vas a retenir el telèfon
segur que t'importa
segur, gràcies, senyor, quan estic parlant
sobre això estic allà on vas
de manera que tinc els meus passos calories calories
el nombre de quilòmetres que he recorregut per ritmes
ara mateix, veure com les pantalles no
diferents modes diferents que teniu diferents
temes que podeu utilitzar si manteniu el contingut
premeu llargament i puc canviar de tema
està bé, així que és bastant bàsic, però jo
com això sí, però sí
el seguiment d'aquests sensors a la part posterior que
m’ajudaran per poder fer un seguiment
ara mateix diré les coses
una cosa que apartarà el meu rellotge
dels vostres EKG mm-hmm siguin els reals
batecs com el batec del cor és el seu gràfic
Sí, el que per mi és algú que en tingui
angina és una gran cosa, sempre que sigui
Tinc com els atacs de cor falsos
símptomes mmm no es pot fer un seguiment així
si tens de cor si tens cor
ataquen hi ha marcadors que apareixen
després del fet
angina no, i el que m'agrada
Això és amb el sensor EKG que és
cosa que apareixerà sobre la marxa així
és com sí que en teniu
està bé, ara bé, té sentit
de manera que el meu té una cosa que es diu PPK i PPG
què és que sense cap idea d'ECG mesura
activitat elèctrica del cor mitjançant
per contra diversos sensors elèctrics
és un mesurament òptic de PPG
volum arterial que utilitza un sol
Sensor basat en la llum està bé, així que em mostra
bateja en un gràfic de barres o en un gràfic però
Sí, no és com un pit-so-beep
bip-beep-beep no és res així
està mostrant que és com un gràfic de com
moltes pulsacions per minut quan inicia la sessió
cada cinc
segons sembla que està molt bé
una mica anys és, òbviament, més
sofisticat i ho pagues bé
exactament jo tenia 300 dòlars
Sí, el dia de la boxa vers oh, va ser un robatori
Wow la meva roba era de 40 dòlars